லோடிங்
சாகசம் ஆரம்பம்
அத்தியாயம் 1 எல்மாஸ் தி ஹெவி நைட்
திறன்கள், ஆயுதங்கள், தாக்குதல்,
தற்காப்பு, மேஜிக்
எல்மாஸ் எட்வான்
க்ளாஸ் ஹெவி நைட்
மேஜிக் வெர்ல்ட்
மேலிஸ் எட்வான் க்ளாஸ்:
மாஸ்டர் ஸ்வோர்ட்ஸ்மேன்
எல்மாஸ் எட்வான்
தாக்குதல், தற்காப்பு, மேஜிக்
மீதமுள்ள திறன் புள்ளிகள்
ஸ்கில் ட்ரீ: ஹெவி நைட்
ஓத் ஆஃப் தி ஹெவி ஆர்மர்
டிஃபேன்ஸ் பூஸ்டர்
மீதமுள்ள திறன் புள்ளிகள்
ஸ்கில் ட்ரீ: ஹெவி நைட்
ஓத் ஆஃப் தி ஹெவி ஆர்மர்
டிஃபேன்ஸ் பூஸ்டர்
தொடக்கநிலை ஸ்வோர்ட்ஸ்மேன்ஷிப்
ஸ்கில் ட்ரீ : ஹெவி நைட்
தொடக்கநிலை ஸ்வோர்ட்ஸ்மேன்ஷிப் டிஃபேன்ஸ்
பூஸ்டர் ஓத் ஆஃப் தி ஹெவி ஆர்மர்
மீதமுள்ள திறன் புள்ளிகள்
ஸ்கில் ட்ரீ : ஹெவி நைட்
ஓத் ஆஃப் தி ஹெவி நைட்டுக்கு 5 திறன்
புள்ளிகள் ஒதுக்கப்பட்டுள்ளன
ரேம்பார்ட் ரிப்லேக்க்ஷன்
இரும்பு கவசம், கிரன்ட் வாள்,
ஆயுதங்கள், தாக்குதல், தற்காப்பு
மான்ஸ்டர்: ராணா
தற்காப்பு